Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# InputKeys,MotionController_Right_TriggerAxis
source: MotionController (R) TriggerAxis
ko: 모션 콘트롤러 (우) 트리거 축
zh_cn: 运动控制器（右）扳机轴

# InputKeys,MotionControllerSubCategory
source: Motion Controller
ko: 모션 콘트롤러
zh_cn: 运动控制器

# InputKeys,MotionSubCateogry
source: Motion
ko: 모션
zh_cn: 移动

# InputKeys,MouseScrollDown
source: Mouse Wheel Down
ko: 마우스 휠 아래
zh_cn: 鼠标滚轮下滚

# InputKeys,MouseScrollUp
source: Mouse Wheel Up
ko: 마우스 휠 위
zh_cn: 鼠标滚轮上滚

# InputKeys,MouseSubCategory
source: Mouse
ko: 마우스
zh_cn: 鼠标

# InputKeys,MouseWheelAxis
source: Mouse Wheel Axis
ko: 마우스 휠 축
zh_cn: 鼠标滚轮轴

# InputKeys,MouseX
source: Mouse X
ko: 마우스 X
zh_cn: 鼠标X

# InputKeys,MouseY
source: Mouse Y
ko: 마우스 Y
zh_cn: 鼠标Y

# InputKeys,Period
source: Period
ko: 피리어드
zh_cn: 周期

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad X
ko: 게임패드 X
zh_cn: 游戏手柄X轴

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad Square
ko: 게임패드 네모
zh_cn: 游戏手柄方块键

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad Circle
ko: 게임패드 원반
zh_cn: 游戏手柄循环

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Triangle
ko: 게임패드 삼각형
zh_cn: 游戏手柄三角键

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftShoulder
source: Gamepad L1
ko: 게임패드 L1
zh_cn: 游戏手柄L1

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftThumbstick
source: Gamepad L3
ko: 게임패드 L3

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftTrigger
source: Gamepad L2
ko: 게임패드 L2
zh_cn: 游戏手柄L2

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftTriggerAxis
source: Gamepad L2 Axis
ko: 게임패드 L2 축
zh_cn: 游戏手柄L2轴

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightShoulder
source: Gamepad R1
ko: 게임패드 R1
zh_cn: 游戏手柄R1

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightThumbstick
source: Gamepad R3
ko: 게임패드 R3
zh_cn: 游戏手柄R3

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightTrigger
source: Gamepad R2
ko: 게임패드 R2
zh_cn: 游戏手柄R2

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightTriggerAxis
source: Gamepad R2 Axis
ko: 게임패드 R2 축
zh_cn: 游戏手柄R2轴

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Touchpad Button
ko: 게임패드 터치패드 버튼
zh_cn: 游戏手柄触摸板按钮

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Left_X
source: PS4 Touchpad Button X Axis
ko: PS4 터치패드 버튼 X 축

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Left_Y
source: PS4 Touchpad Button Y Axis
ko: PS4 터치패드 버튼 Y 축

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Options
ko: 게임패드 옵션
zh_cn: 游戏手柄选项

# InputKeys,Right
source: Right
ko: 오른쪽
zh_cn: 向右键

# InputKeys,RightAlt
source: Right Alt
ko: 오른쪽 Alt
zh_cn: 右Alt

# InputKeys,RightCommand
source: Right Cmd
ko: 오른쪽 Cmd
zh_cn: 右Cmd

# InputKeys,RightControl
source: Right Ctrl
ko: 오른쪽 Ctrl
zh_cn: 右Ctrl

# InputKeys,RightMouseButton
source: Right Mouse Button
ko: 오른쪽 마우스 버튼
zh_cn: 鼠标右键

# InputKeys,RightShift
source: Right Shift
ko: 오른쪽 Shift
zh_cn: 右Shift

# InputKeys,RotationRate
source: Rotation Rate
ko: 회전 속도
zh_cn: 旋转速率

# InputKeys,Semicolon
source: Semicolon
ko: 세미콜론
zh_cn: 分号

# InputKeys,SpaceBar
source: Space Bar
ko: 스페이스 바
zh_cn: 空格键

# InputKeys,Steam_Back_Left
source: Steam Back Left
ko: 스팀 뒤 왼쪽
zh_cn: Steam背面左键

# InputKeys,Steam_Back_Right
source: Steam Back Right
ko: 스팀 뒤 오른쪽
zh_cn: Steam背面右键

# InputKeys,Steam_Touch_0
source: Steam Touch 0
ko: 스팀 터치 0
zh_cn: Steam 触摸 0

# InputKeys,Steam_Touch_1
source: Steam Touch 1
ko: 스팀 터치 1
zh_cn: Steam 触摸 1

# InputKeys,Steam_Touch_2
source: Steam Touch 2
ko: 스팀 터치 2
zh_cn: Steam 触摸 2

# InputKeys,Steam_Touch_3
source: Steam Touch 3
ko: 스팀 터치 3
zh_cn: Steam 触摸 3

# InputKeys,SteamSubCateogry
source: Steam
ko: 스팀

# InputKeys,ThumbMouseButton
source: Thumb Mouse Button
ko: 엄지 마우스 버튼
zh_cn: 鼠标自定义按键

# InputKeys,ThumbMouseButton2
source: Thumb Mouse Button 2
ko: 엄지 마우스 버튼 2
zh_cn: 鼠标自定义按键2

# InputKeys,Tilt
source: Tilt
ko: 틸트
zh_cn: 倾斜

# InputKeys,Touch1
source: Touch 1
ko: 터치 1
zh_cn: 触摸 1

# InputKeys,Touch10
source: Touch 10
ko: 터치 10
zh_cn: 触摸 10

# InputKeys,Touch2
source: Touch 2
ko: 터치 2
zh_cn: 触摸 2

# InputKeys,Touch3
source: Touch 3
ko: 터치 3
zh_cn: 触摸 3

# InputKeys,Touch4
source: Touch 4
ko: 터치 4
zh_cn: 触摸 4

# InputKeys,Touch5
source: Touch 5
ko: 터치 5
zh_cn: 触摸 5

# InputKeys,Touch6
source: Touch 6
ko: 터치 6
zh_cn: 触摸 6

# InputKeys,Touch7
source: Touch 7
ko: 터치 7
zh_cn: 触摸 7

# InputKeys,Touch8
source: Touch 8
ko: 터치 8
zh_cn: 触摸 8

# InputKeys,Touch9
source: Touch 9
ko: 터치 9
zh_cn: 触摸 9

# InputKeys,TouchSubCateogry
source: Touch
ko: 터치

# InputKeys,Underscore
source: Underscore
ko: 언더스코어
zh_cn: 下划线

# InputKeys,Up
source: Up
ko: 위
zh_cn: 向上

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad A
ko: 게임패드 A
zh_cn: 游戏手柄A

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad X
ko: 게임패드 X
zh_cn: 游戏手柄X轴

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad B
ko: 게임패드 B
zh_cn: 游戏手柄B

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Y
ko: 게임패드 Y
zh_cn: 游戏手柄Y

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Back
ko: 게임패드 뒤
zh_cn: 游戏手柄Back

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Start
ko: 게임패드 시작
zh_cn: 游戏手柄Start

# InputKeys,XBoxOneSubCateogry
source: XBox One
ko: 엑스박스 원

# InstalledPlatformInfo,NotInstalled_SelectedPlatform
source: The Binaries for this Target Platform are not currently installed, would you like to use the Launcher to download them?
ko: 이 타겟 플랫폼에 대한 바이너리가 현재 설치되지 않았습니다. 런처를 통해 다운로드하시겠습니까?

# InstancedFoliage,MapCheck_DuplicateInstancedFoliageActor
source: Level {Level} has an unexpected duplicate Instanced Foliage Actor.
ko: {Level} 레벨에 예기치 못한 중복 인스턴스드 폴리지 액터가 있습니다.

# InstancedFoliage,MapCheck_FixDuplicateInstancedFoliageActor
source: Fix
ko: 픽스
zh_cn: 修复

# InstancedFoliage,MapCheck_FixDuplicateInstancedFoliageActor_Desc
source: Click to consolidate foliage into the main foliage actor.
ko: 클릭하면 폴리지를 메인 폴리지 액터에 통합시킵니다.

# InstancedFoliage,MapCheck_Message_FoliageMissingComponent
source: Foliage in this map is missing a component for static mesh {MeshName}. This has been repaired.
ko: 이 맵의 폴리지에 {MeshName} 스태틱 메시에 대한 컴포넌트가 빠져있던 것을 고쳤습니다.
zh_cn: 该地图中的植被在静态网格物体{MeshName}上丢失一个组件。这已经修复。

# InstancedFoliage,MapCheck_Message_FoliageMissingStaticMesh
source: Foliage instances for a missing static mesh have been removed.
ko: 빠진 스태틱 메시에 대한 폴리지 인스턴스가 제거되었습니다.
zh_cn: 缺失的静态网格物体的植被实例已被移除。

# InstancedStaticMesh,FailedStaticLightingWarning
source: The total lightmap size for this InstancedStaticMeshComponent is too big no matter how much we reduce the per-instance size, the number of mesh instances in this component must be reduced
ko: 이 InstancedStaticMeshComponent 에 대한 총 라이트맵 크기가 너무 커서 인스턴스별 크기를 얼마나 줄이든 상관없이 이 컴포넌트의 메시 인스턴스 크기를 줄여야 합니다.
zh_cn: 不管我们将每个实例的大小降低多少，该InstancedStaticMeshComponent的总光照贴图大小都太大，所以必须降低本组件中网格物体实例的个数。

# InstancedStaticMesh,LargeStaticLightingWarning
source: The total lightmap size for this InstancedStaticMeshComponent is large, consider reducing the component's lightmap resolution or number of mesh instances in this component
ko: '인스턴싱된 스태틱 메시 컴포넌트'에 대한 총 라이트맵 크기가 큽니다. 컴포넌트의 라이트맵 해상도나 이 컴포넌트에 있는 메시 인스턴스의 수를 줄여보세요.
zh_cn: 此InstancedStaticMeshComponent的总体光照贴图为大型，您可以降低组件的光照贴图分辨率或此组件中的网格物体实例数量

# InstancedStaticMesh,ReducedStaticLightingWarning
source: The total lightmap size for this InstancedStaticMeshComponent was too big and it was automatically reduced. Consider reducing the component's lightmap resolution or number of mesh instances in this component
ko: 이 InstancedStaticMeshComponent 에 대한 총 라이트맵 크기가 너무 커서 자동으로 줄였습니다. 이 컴포넌트의 메시 인스턴스 개수나 컴포넌트의 라이트맵 해상도를 줄여보세요.
zh_cn: 该InstancedStaticMeshComponent总体光照贴图大小太大，并且自动降低了它。请考虑降低组件的光照贴图分辨率或者组件中的网格物体实例的数量。

# InstancedStaticMesh,UniqueStaticLightingForLODWarning
source: Instanced meshes don't yet support unique static lighting for each LOD, lighting on LOD 1+ may be incorrect
ko: 인스턴스드 메시는 아직 각 LOD 별 고유 스태틱 라이팅을 지원하지 않아, LOD1 이상의 라이팅이 잘못 나올 수 있습니다.
zh_cn: 实例化网格物体还不支持针对每个LOD的独特静态光照，LOD1以上的网格物体上的光照可能不正确。

# Internationalization,InvariantCultureDisplayName
source: Invariant Language (Invariant Country)
ko: 불변 언어 (불변 국가)
zh_cn: 固定语言（固定国家）

# InternationalizationSettingsModelDetails,EditorCultureSettingDisplayName
source: Editor Culture
ko: 에디터 컬처
zh_cn: 编辑器语言

# InternationalizationSettingsModelDetails,EditorCultureSettingToolTip
source: The culture in which the editor should be displayed.
ko: 에디터를 어느 문화권으로 표시할 것인지 입니다.
zh_cn: 编辑器应该显示的语言。

# InternationalizationSettingsModelDetails,EditorFieldNamesLabel
source: Use Localized Field Names
ko: 현지화된 필드명 사용
zh_cn: 使用本地化的域名。

# InternationalizationSettingsModelDetails,EditorFieldNamesTooltip
source: Toggle showing localized field names. NOTE: Requires restart to take effect.
ko: 현지화된 필드명 표시 토글입니다. 주: 효과 적용을 위해서는 재시작이 필요합니다.
zh_cn: 切换显示本地化的文本域名称。注意，需要重启才生效。

# InternationalizationSettingsModelDetails,GraphEditorNodesAndPinsLocalized
source: Use Localized Graph Editor Nodes and Pins
ko: 현지화된 그래프 에디터 노드 및 핀 사용
zh_cn: 使用本地化的图表编辑器节点和引脚

source: Toggle localized node and pin titles in all graph editors.
ko: 모든 그래프 에디터의 노드 및 핀 제목 현지화를 토글합니다.
zh_cn: 切换所有图表编辑器中本地化的节点及引脚标题。

# InternationalizationSettingsModelDetails,InternationalizationCategory
source: Internationalization
ko: 국제화
zh_cn: 国际化

# InternationalizationSettingsModelDetails,NativeGameCultureSettingDisplayName
source: Native Game Culture
ko: 네이티브 게임 컬처
zh_cn: 本地游戏语言

# InternationalizationSettingsModelDetails,NativeGameCultureSettingToolTip
source: The culture in which game content is specified and localized from. WARNING: If this is not set to the culture the game is initially made in, modifying and saving assets may mix localized data in as native data!
ko: 어떤 컬처의 게임 콘텐츠를 현지화했는지 입니다. 게임을 처음 제작했던 컬처로 설정하지 않은 경우, 애셋을 수정 및 저장하면 네이티브 데이터에 현지화 데이터가 섞일 수 있습니다!
zh_cn: 游戏内容指定的及进行本地化时所处文化语言。警告：如果该项没有设置为游戏最初所处的文化语言，那么修改及保存资源可能会将本地化数据混合作为本地原生数据。

# InternationalizationSettingsModelDetails,None
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# IOSTargetSettings,AllCertificatesButtonTooltip
source: View all certificates.
ko: 모든 Certificate 를 확인합니다.
zh_cn: 查看所有凭证。

# IOSTargetSettings,AllCertificatesHyperLinkLabel
source: All
ko: 모두
zh_cn: 所有

# IOSTargetSettings,AllProvisionsButtonTooltip
source: View all provisions.
ko: 모든 Provision 을 확인합니다.
zh_cn: 查看所有服务条款。

# IOSTargetSettings,AllProvisionsHyperLinkLabel
source: All
ko: 모두
zh_cn: 所有

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPad_iOS6
source: iPad iOS6 App Icon
ko: 아이패드 iOS6 앱 아이콘
zh_cn: iPad iOS6 App图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPad_iOS7
source: iPad iOS7 App Icon
ko: 아이패드 iOS7 앱 아이콘
zh_cn: iPad iOS7 App图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPadProRetina_iOS9
source: iPad Pro Retina iOS9 App Icon
ko: 아이패드 프로 레티나 iOS9 앱 아이콘

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPadRetina_iOS6
source: iPad Retina iOS6 App Icon
ko: 아이패드 레티나 iOS6 앱 아이콘
zh_cn: iPad Retina iOS6 App图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPadRetina_iOS7
source: iPad Retina iOS7 App Icon
ko: 아이패드 레티나 iOS7 앱 아이콘
zh_cn: iPad Retina iOS7 App图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhone_iOS6
source: iPhone iOS6 App Icon
ko: 아이폰 iOS6 앱 아이콘
zh_cn: iPhone iOS6 App图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhoneRetina_iOS6
source: iPhone Retina iOS6 App Icon
ko: 아이폰 레티나 iOS6 앱 아이콘
zh_cn: iPhone Retina iOS6 App图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhoneRetina_iOS7
source: iPhone Retina iOS7 App Icon
ko: 아이폰 레티나 iOS7 앱 아이콘
zh_cn: iPhone Retina iOS7 App图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhoneRetina_iOS8
source: iPhone Plus Retina iOS8 App Icon
ko: 아이폰 플러스 레티나 iOS8 앱 아이콘

# IOSTargetSettings,BundleIdentifier
source: BundleIdentifier
ko: 번들 식별자
zh_cn: 包标识符

# IOSTargetSettings,BundleIdentifierLabel
source: Bundle Identifier
ko: 번들 식별자
zh_cn: 包标识符

# IOSTargetSettings,CertificateListExpiresColumnHeader
source: Expires
ko: 소멸
zh_cn: 过期

# IOSTargetSettings,CertificateListStatusColumnHeader
source: Status
ko: 상태
zh_cn: 状态

# IOSTargetSettings,CertificateMessage
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Note</>: If no certificate is selected then the one in green will be used to sign the IPA.
ko: <RichTextBlock.TextHighlight>주</>: Certificate 가 선택되지 않으면 초록색으로 표시된 것이 IPA Sigining 에 사용됩니다.

# IOSTargetSettings,CertificateViewerFindingProvisions
source: Please wait while we gather information.
ko: 정보를 수집하는 동안 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 请在我们收集信息时耐心等待。

# IOSTargetSettings,CertificateViewerImportingCertificate
source: Importing Certificate. Please wait...
ko: Certificate 임포트중. 기다려 주세요...
zh_cn: 正在导入凭证。 请稍候...

# IOSTargetSettings,CertificateViewerNoValidProvisions
source: No Certificates Found. Please Import a Certificate.
ko: Certificate 를 찾지 못했습니다. 임포트해 주세요.
zh_cn: 未找到凭证。 请导入凭证。

# IOSTargetSettings,GenerateSSHKey
source: Generate SSH Key
ko: SSH 키 생성
zh_cn: 生成SSH键

# IOSTargetSettings,GitHubSourceRequiredToolTip
source: This requires GitHub source.
ko: GitHub 소스가 필요합니다.
zh_cn: 这需要GitHub源码。

# IOSTargetSettings,ImportCertificate
source: Import Certificate
ko: Certificate 임포트
zh_cn: 导入证书

# IOSTargetSettings,ImportCertificateDialogTitle
source: Import Certificate
ko: Certificate 임포트
zh_cn: 导入证书

# IOSTargetSettings,ImportProvision
source: Import Provision
ko: Provision 임포트
zh_cn: 导入服务条款

# IOSTargetSettings,ImportProvisionDialogTitle
source: Import Provision
ko: Provision 임포트
zh_cn: 导入服务条款

# IOSTargetSettings,IOSUpgradeInfoMessage
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Note to users from 4.6 or earlier</>: We now <RichTextBlock.TextHighlight>GENERATE</> an Info.plist when building, so if you have customized your .plist file, you will need to put all of your changes into the below settings. Note that we don't touch the .plist file that is in your project directory, so you can use it as reference.
ko: <RichTextBlock.TextHighlight>4.6 이전 버전 사용자분들께 공지</>: 이제 빌드시 Info.plist 를 <RichTextBlock.TextHighlight>생성</>하므로, .plist 파일을 커스터마이징한 경우 모든 변경사항을 아래 세팅에 넣어야 할 것입니다. 참고로 프로젝트 디렉토리에 있는 .plist 파일은 건드리지 않으니, 참고로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <RichTextBlock.TextHighlight>使用4.6或更早版本的用户请注意</>: 我们现在在构建时会<RichTextBlock.TextHighlight>生成</>Info.plist文件，所以如果您曾经对.plist文件进行过自定义操作，您需要把所有进行的变更写入以下的设置中。请注意我们不会变更您项目目录下的.plist文件，这样您可以将其作为参照。

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPad_Landscape
source: Launch iPad in Landscape
ko: 아이패드 가로 실행
zh_cn: 在地貌模式中启动iPad

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPad_Portrait
source: Launch iPad in Portrait
ko: 아이패드 세로 실행
zh_cn: 在描画模式中启动iPad

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadPro_Landscape
source: Launch iPad Pro in Landscape
ko: 아이패드 프로 가로 실행

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadPro_Portrait
source: Launch iPad Pro in Portrait
ko: 아이패드 프로 레티나 세로 실행

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadProRetina_Landscape
source: Launch iPad Pro Retina in Landscape
ko: 아이패드 프로 레티나 가로 실행

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadProRetina_Portrait
source: Launch iPad Pro Retina in Portrait
ko: 아이패드 프로 레티나 세로 실행

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadRetina_Landscape
source: Launch iPad Retina in Landscape
ko: 아이패드 레티나 가로 실행
zh_cn: 在地貌模式中启动iPad Retina

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadRetina_Portrait
source: Launch iPad Retina in Portrait
ko: 아이패드 레티나 세로 실행
zh_cn: 在描画模式中启动iPad Retina

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone
source: Launch iPhone 4/4S
ko: 아이폰 4/4S 실행
zh_cn: 启动iPhone 4/4S

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone5
source: Launch iPhone 5/5S Retina
ko: 아이폰 5/5S 레티나 실행
zh_cn: 启动iPhone 5/5S Retina

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone6
source: Launch iPhone 6 in Portrait
ko: 아이폰 6 세로 실행

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone6_Landscape
source: Launch iPhone 6 in Landscape
ko: 아이폰 6 세로 실행

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone6Plus_Landscape
source: Launch iPhone 6 Plus in Landscape
ko: 아이폰 6 플러스 가로 모드 실행
zh_cn: 在景色模式中启动iPhone 6 Plus

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone6Plus_Portrait
source: Launch iPhone 6 Plus in Portrait
ko: 아이폰 6 플러스 세로 모드 실행
zh_cn: 在肖像模式中启动iPhone 6 Plus

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhoneRetina
source: Launch iPhone 4/4S Retina
ko: 아이폰 4/4S 레티나 실행
zh_cn: 启动iPhone 4/4S Retina

# IOSTargetSettings,NameContainsInvalidCharacters
source: Identifier may only contain the characters 0-9, A-Z, a-z, period, hyphen, or [PROJECT_NAME]
ko: 식별자에는 0-9, A-Z, a-z, 점, 하이픈, [PROJECT_NAME] 만 포함시킬 수 있습니다.

# IOSTargetSettings,ProvisionListDistributionColumnHeader
source: Distribution
ko: 배포
zh_cn: 发布

# IOSTargetSettings,ProvisionListFileColumnHeader
source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件

# IOSTargetSettings,ProvisionListStatusColumnHeader
source: Status
ko: 상태
zh_cn: 状态

# IOSTargetSettings,ProvisionMessage
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Note</>: If no provision is selected the one in green will be used to provision the IPA.
ko: <RichTextBlock.TextHighlight>주</>: 선택된 Provision 이 없으면 초록색으로 표시된 것이 IPA Signing 에 사용됩니다.

# IOSTargetSettings,ProvisionViewerFindingProvisions
source: Please wait while we gather information.
ko: 정보를 수집하는 동안 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 请在我们收集信息时耐心等待。

# IOSTargetSettings,ProvisionViewerImportingProvisions
source: Importing Provision. Please wait...
ko: Provision 임포트중. 기다려 주세요...
zh_cn: 正在导入服务条款。 请稍候...

# IOSTargetSettings,ProvisionViewerNoValidProvisions
source: No Provisions Found. Please Import a Provision.
ko: Provision 을 찾지 못했습니다. 임포트해 주세요.
zh_cn: 未找到服务条款。 请导入服务条款。

# IOSTargetSettings,RemoteBuildingGroupName
source: Remote Build Options
ko: 원격 빌드 옵션
zh_cn: 远程编译选项

# IOSTargetSettings,RemoteServerNameLabel
source: Remote Server Name
ko: 원격 서버 이름
zh_cn: 远程服务器名称

# IOSTargetSettings,RemoteServerNameToolTip
source: The name or ip address of the remote mac which will be used to build IOS
ko: iOS 빌드에 사용될 원격 맥의 IP 주소 또는 이름입니다.
zh_cn: 用于编译IOS的远程mac的名称或ip地址

# IOSTargetSettings,RSyncUserNameLabel
source: RSync User Name
ko: RSync 사용자 이름
zh_cn: 重新同步用户名

# IOSTargetSettings,RSyncUsernameToolTip
source: The username of the mac user that matches the specified SSH Key.
ko: 지정된 SSH 키에 일치하는 맥 사용자의 사용자명입니다.
zh_cn: 和指定的SSH密钥相匹配的mac用户的用户名。

# IOSTargetSettings,SettingsIcon_iPhone
source: iPhone Settings Icon
ko: 아이폰 세팅 아이콘
zh_cn: iPhone设置图标

# IOSTargetSettings,SettingsIcon_iPhoneRetina
source: iPhone Retina Settings Icon
ko: 아이폰 레티나 세팅 아이콘
zh_cn: iPhone Retina设置图标

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_iOS7
source: iOS7 Spotlight Icon
ko: iOS7 스포트라이트 아이콘
zh_cn: iOS7聚光灯图标

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_iPad_iOS6
source: iPad iOS6 Spotlight Icon
ko: 아이패드 iOS6 스포트라이트 아이콘
zh_cn: iPad iOS6聚光灯图标

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_iPadRetina_iOS6
source: iPad Retina iOS6 Spotlight Icon
ko: 아이패드 레티나 iOS6 스포트라이트 아이콘
zh_cn: iPad Retina iOS6聚光灯图标

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_Retina_iOS7
source: Retina iOS7 Spotlight Icon
ko: 레티나 iOS7 스포트라이트 아이콘
zh_cn: Retina iOS7聚光灯图标

# IOSTargetSettings,SSHPrivateKeyLocationToolTip
source: The existing location of an SSH Key found by UE4.
ko: UE4 가 찾은 SSH 키의 기존 위치입니다.
zh_cn: 虚幻引擎4找到的SSH密钥的现有位置。

# IOSTargetSettings,SSHPrivateKeyOverridePathToolTip
source: Override the existing SSH Private Key with one from a specified location.
ko: 기존 SSH 프라이빗 키를 지정된 위치에 있는 것으로 덮어씁니다.
zh_cn: 使用指定位置的一个SSH私有密钥覆盖现有密钥。

# IOSTargetSettings,UpgradeInfo
source: Upgrade Info
ko: Info 업그레이드
zh_cn: 升级信息

# IOSTargetSettings,ValidCertificatesHyperlinkLabel
source: Valid Only
ko: 유효한 것만
zh_cn: 仅有效

# IOSTargetSettings,ValidCertificatesHyperlinkTooltip
source: View Valid certificates.
ko: 유효한 Certificate 를 확인합니다.
zh_cn: 查看有效凭证。

# IOSTargetSettings,ValidProvisionsHyperlinkLabel
source: Valid Only
ko: 유효한 것만
zh_cn: 仅有效

# IOSTargetSettings,ValidProvisionsHyperlinkTooltip
source: View Valid provisions.
ko: 유효한 Provision 을 확인합니다.
zh_cn: 查看有效服务条款。

# IOSTargetSettings,ViewLabel
source: View:
ko: 확인:
zh_cn: 查看:

# K2Node,DocumentationBlock_ListTitle
source: Add Documentation Node...
ko: 문서 노드 추가...
zh_cn: 添加文档节点...

# K2Node,DocumentationBlock_Title
source: UDN Documentation Excerpt
ko: UDN 문서 인용부
zh_cn: UDN文件摘录

# K2Node,DocumentationBlock_Tooltip
source: UDN Documentation Excerpt
ko: UDN 문서 인용부
zh_cn: UDN文件摘录

# KismetMaterialLibrary,GetScalarParamOn
source: GetScalarParameterValue called on
ko: GetScalarParameterValue 호출된 곳:
zh_cn: 调用GetScalarParameterValue

# KismetMaterialLibrary,GetVectorParamOn
source: GetVectorParameterValue called on
ko: GetVectorParameterValue 호출된 곳:
zh_cn: 调用GetVectorParameterValue

# KismetMaterialLibrary,SetScalarParamOn
source: SetScalarParameterValue called on
ko: SetScalarParameterValue 호출된 곳:
zh_cn: 调用SetScalarParameterValue

# KismetMaterialLibrary,SetVectorParamOn
source: SetVectorParameterValue called on
ko: SetVectorParameterValue 호출된 곳:
zh_cn: 调用SetVectorParameterValue

# KismetMaterialLibrary,WithInvalidParam
source: with invalid ParameterName '{ParamName}'. This is likely due to a Blueprint error.
ko: 잘못된 파라미터 이름 '{ParamName}' 입니다. 블루프린트 오류때문일 수가 있습니다.
zh_cn: 参数名称'{ParamName}'有效。这可能是由于蓝图错误造成的。

# KismetRenderingLibrary,BeginDrawCanvasToRenderTarget_InvalidTextureRenderTarget
source: BeginDrawCanvasToRenderTarget: TextureRenderTarget must be non-null.
ko: BeginDrawCanvasToRenderTarget: TextureRenderTarget 이 null 이어서는 안됩니다.

# KismetRenderingLibrary,BeginDrawCanvasToRenderTarget_InvalidWorldContextObject
source: BeginDrawCanvasToRenderTarget: WorldContextObject is not valid.
ko: BeginDrawCanvasToRenderTarget: WorldContextObject 는 유효하지 않습니다.

# KismetRenderingLibrary,DrawMaterialToRenderTarget_InvalidMaterial
source: DrawMaterialToRenderTarget: Material must be non-null.
ko: DrawMaterialToRenderTarget: 머티리얼이 null 이어서는 안됩니다.

# KismetRenderingLibrary,DrawMaterialToRenderTarget_InvalidTextureRenderTarget
source: DrawMaterialToRenderTarget: TextureRenderTarget must be non-null.
ko: DrawMaterialToRenderTarget: TextureRenderTarget 이 null 이어서는 안됩니다.

# KismetRenderingLibrary,DrawMaterialToRenderTarget_InvalidWorldContextObject
source: DrawMaterialToRenderTarget: WorldContextObject is not valid.
ko: DrawMaterialToRenderTarget: WorldContextObject 는 유효하지 않습니다.

# KismetRenderingLibrary,EndDrawCanvasToRenderTarget_InvalidContext
source: EndDrawCanvasToRenderTarget: Context must be valid.
ko: EndDrawCanvasToRenderTarget: 유효한 컨텍스트여야 합니다.

# KismetRenderingLibrary,EndDrawCanvasToRenderTarget_InvalidWorldContextObject
source: EndDrawCanvasToRenderTarget: WorldContextObject is not valid.
ko: EndDrawCanvasToRenderTarget: WorldContextObject 는 유효하지 않습니다.

# KismetRenderingLibrary,ExportRenderTarget_FileWriterFailedToCreate
source: ExportRenderTarget: FileWrite failed to create.
ko: ExportRenderTarget: FileWrite 가 생성하는 데 실패했습니다.

# KismetRenderingLibrary,ExportRenderTarget_InvalidFileName
source: ExportRenderTarget: FileName must be non-empty.
ko: ExportRenderTarget: FileName 은 공백이 아니어야 합니다.

# KismetRenderingLibrary,ExportRenderTarget_InvalidFilePath
source: ExportRenderTarget: Invalid file path provided: '{0}'
ko: ExportRenderTarget: 다음에 제공된 파일 경로가 유효하지 않습니다: '{0}'

# KismetRenderingLibrary,ExportRenderTarget_InvalidTextureRenderTarget
source: ExportRenderTarget: TextureRenderTarget must be non-null.
ko: ExportRenderTarget: TextureRenderTarget 이 null 이어서는 안됩니다.

# KismetRenderingLibrary,ExportTexture2D_FileWriterFailedToCreate
source: ExportTexture2D: FileWrite failed to create.
ko: ExportTexture2D: FIleWrite 가 생성하는 데 실패했습니다.

# KismetRenderingLibrary,ExportTexture2D_InvalidFileName
source: ExportTexture2D: FileName must be non-empty.
ko: ExportTexture2D: FileName 은 공백이 아니어야 합니다.

# KismetRenderingLibrary,ExportTexture2D_InvalidFilePath
source: ExportTexture2D: Invalid file path provided: '{0}'
ko: ExportTexture2D: 유효하지 않은 파일 경로가 제공되었습니다: '{0}'

# KismetRenderingLibrary,ExportTexture2D_InvalidTextureRenderTarget
source: ExportTexture2D: TextureRenderTarget must be non-null.
ko: ExportTexture2D: TextureRenderTarget 은 null 이 아니어야 합니다.

# KismetSchema,Default
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# Landscape,AssignLandscapeMaterial
source: You must assign a regular, non-engine material to your landscape in order to see holes created with the visibility tool.
ko: 비저빌리티 툴로 만든 구멍을 확인하기 위해서는 랜드스케이프에 엔진 외부 일반 머티리얼을 할당해야 합니다.
zh_cn: 为了查看使用可视化工具创建的洞，您必须分配一个常规的、非引擎材质给您的地貌。

# Landscape,BeginDeletingLayerTask
source: Deleting Layer
ko: 레이어 삭제중
zh_cn: 正在删除层

# Landscape,BeginExportingGizmoDataTask
source: Exporting Gizmo Data
ko: 기즈모 데이터 익스포트중
zh_cn: 正在导出Gizmo数据

# Landscape,BeginExportingLandscapeHeightmapTask
source: Exporting Landscape Heightmap
ko: 랜드스케이프 하이트맵 익스포트중
zh_cn: 正在导出地貌高度图

# Landscape,BeginExportingLandscapeWeightmapTask
source: Exporting Landscape Layer Weightmap
ko: 랜드스케이프 레이어 웨이트맵 익스포트중
zh_cn: 正在导出地貌层权重图
